我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
天才表演日
呢個時候Peppa嘅
唱遊班差唔多夠鐘放學喇
小朋友，記住喇，聽日就係才藝表演日
乜嘢係才藝啊？
才藝嘅意思係你哋好
鍾意做同做得好叻嘅嘢
我最鍾意就係睇電視㗎喇
而且我睇得好叻㗎
諗下有冇一啲大家都好想睇你表演嘅嘢啦
好似我噉吖，我最叻就係彈結他
有啊小朋友嘅爸爸媽媽都嚟咗接佢哋喇
記住返去預備一啲項目
聽日返嚟參加才藝表演啊
而家又到咗Peppa同
George瞓覺嘅時間
我而家唔可以瞓住啊
因為我仲未諗到聽日要表演乜嘢啊
但係我知Peppa你有好多才藝㗎
係啊，我識跳繩啦
又識得唱歌
Twinkle
twinkle little star
又識跳舞啊
我真係有好多嘢都好叻㗎
但係太多我唔知揀邊樣好啊，唔使擔心
你聽日先至再揀啦，噉好啦
到咗才藝表演日喇
我有好多才藝
識得跳繩啦、唱歌同埋跳舞
而且我尋晚成晚都不停喺度練習啊
我都係啊
尋晚成晚都喺度練習睇電視啊
呢樣點算係才藝啊？
尋日鯨鯨太太都講咗啦
係噉我要做咩啊？
有邊個想表演畀我哋睇先啊？
開始啦，Danny，我最叻就係打鼓
我可以打得再大聲啲㗎，唔使
你已經好叻㗎喇，Danny
Pedro，今日想表演啲咩呢？
我表演魔術
睇下，枱面度有一杯水喎
啲水係濕嘅同埋透明㗎
而家，我會令啲水突然之間全部消失晒
而家，請咁多位合埋對眼
而家可以擘大眼喇啲水消失晒喎
多謝晒
Emily到嚟喇
我今日會為大家表演吹笛
Squeak，Rebecca
你會表演啲乜嘢啊？
我今日會整一啲特別嘅聲
只要湧起個鼻
噉就可以整到呢啲聲㗎喇
佢真係好犀利啊
係啊，但係我可以做咩啊？
Candy，你今日表演咩啊？
跳繩
本來我就係諗住表演跳繩㗎
但係而家唯有表演跳舞同唱歌啦
我今日會為大家表演唱歌㗎
Twinkle
twinkle little star
唔怕，我仲可以表演跳舞嘅
好喇，Suzy，你會表演啲乜嘢啊？
表演跳舞
唔得啊，你唔可以噉㗎
哎吔，弊喇
Peppa連最後可以表演嘅跳舞都冇埋
大家嘅表演真係非常好
個個都揀到一啲唔同嘅
才藝表演畀其他人睇
好喇，邊個仲未表演呢？
Peppa
本來我諗住表演跳繩或者唱歌或者跳舞
但係全部都有人表演過
其實才藝表演可以做咩都得㗎
不過你要記住唔可以表演睇電視
諗下有邊啲嘢你真係好鍾意做㗎啦
我諗到喇
我知道有樣嘢我真係做得好叻嘅
究竟Peppa佢諗到要表演啲乜嘢呢？
其實我呢樣才藝絕對可以
話係全世界做得最叻嘅
就係喺泥氹上面跳上跳落
冇人叻得過我嘅
Peppa最鍾意就喺泥氹度跳上跳落
所有人都好鍾意喺泥氹度跳上跳落㗎
The fish in the
bowl swims round and round
round and round
The fish in the
bowl swims round and round
all day long